李荣浩，中国内地著名男歌手、音乐制作人、词曲创作人、吉他手。1985年7月11日出生于安徽省蚌埠市。

早年经历：
李荣浩自幼痴迷音乐，9岁开始自学吉他，后通过听卡带、看视频等方式自学多种乐器。他曾因痴迷音乐而辍学，并经历过严重的意外车祸和父亲因病去世等人生低谷。为了生计，他一度靠教吉他、写歌、做乐队维持生活。

出道与成名：
2013年，李荣浩发行首张个人专辑《模特》，凭借该专辑一举获得第25届台湾金曲奖“最佳新人奖”，从而在华语乐坛崭露头角。他的代表作《李白》《模特》《喜剧之王》等歌曲迅速走红，以其独特的慵懒、复古、略带沙哑的唱腔和简洁有力的旋律风格广受喜爱。

主要成就：

金曲奖最佳新人奖（2014）

多次获得音乐风云榜、东方风云榜、全球华语榜中榜等各大音乐奖项

担任过多位知名歌手的音乐制作人，如为薛之谦、古巨基、杨丞琳等创作或制作歌曲

歌曲《年少有为》《麻雀》《不将就》《老街》等传唱度极高

个人特点：
李荣浩以“全能音乐人”著称，经常一人包办作词、作曲、编曲、乐器录制、和声、混音等全部制作环节。他的音乐风格融合了蓝调、摇滚、流行、R&B等元素，歌词贴近生活，情感真挚。此外，他因眼睛较小成为个人标志性特征，性格低调、幽默，深受粉丝喜爱。

其他信息：

身高：178cm

配偶：杨丞琳（中国台湾女歌手、演员），2019年结婚

曾担任《偶像练习生》《青春有你》《中国好声音》等音乐类节目导师

李荣浩凭借扎实的音乐功底、独特的创作才华和敬业态度，已成为华语乐坛极具影响力的创作型男歌手之一。